Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Luz para além do junco=
(Adaptado do romance de Jinjiang
"Luz Além do Junco", de Mo Shubai)
=Episódio 3=
Bom dia, Sra. Wang.
Bom dia.
Quer um?
Obrigado.
Isso é muito bom.
Qual o significado disto?
Não fez nada disso?
Foste embora depois que eu saí ontem?
Estou a fazer-lhe uma pergunta.
Falar.
Está apenas a rasgar o papel!
Vamos ver-te arrasar agora!
ª Wang,
o que aconteceu?
Fale gentilmente.
Cala-te!
Não vai dizer isso, certo?
Tudo bem, venha.
Venha comigo.
Venha comigo!
ª Wang.
Tentou armar-me uma cilada?
Eu não fiz.
Não fez, mas não fez o seu trabalho.
Se não quisesse fazer isso,
não devia ter concordado!
Concordou em fazer isso por mim,
mas não o fez!
Quem trabalha como você?
Como é que ainda se pode considerar
um ser humano?
Você sabe
que estes formulários
são utilizados para solicitar empréstimos?
Devem
ser entregues ao banco hoje.
Quando a Sra. Tao pergunta sobre este
e a empresa
não consegue aprovar o empréstimo hoje,
pode assumir a responsabilidade?
Você causou problemas a todos nós.
Estou numa confusão por sua causa também.
Diga-me. O que vai fazer hoje?
De qualquer forma, não vou assumir a culpa por isso.
Por que razão está calado?
Acha que me está ajudando?
Acha que pode resolver o problema
ficando em silêncio?
Eu obriguei-o a fazer isso?
Obriguei-o a concordar?
Obriguei-o a fazer a tarefa por mim?
Sim Sibei,
você realmente acha
já não precisa de trabalhar
porque é que foi beber
com o Sr. Fan uma vez?
Estava a pensar por que razão
não estava com a sua roupa de trabalho hoje.
Fiquei a pensar
por que razão estava a agir de forma dura hoje.
ouvi
você se divertiu
bebendo com o Sr. Zheng há alguns dias.
Vocês estavam a tomar bebidas juntos.
Acha que encontrou
alguém para o apoiar?
Estou a avisar.
Enquanto for funcionário aqui,
deverá trabalhar para a Fuqiang.
Saia e peça desculpa
à Sra. Tão imediatamente.
Caso contrário, saia da empresa!
Desafio-o
a encontrar o Sr. Zheng para o apoiar.
Está a chorar lágrimas de crocodilo?
O quê? Sente-se ofendido?
Eu estava errado em repreendê-lo?
O seu marido sabe disso?
Ele não?
Porque é que não o ajudo a contar a ele?
Por que razão devo desculpar-me?
Porque sou um alvo fácil?
Acha que sou fraco?
Está a tentar se rebelar?
Ye Sibei, como te atreves a bater-me!
Como se atreve!
Bateu-me?
Eu vou espancar-te até à morte!
Wang Lin, o que está a fazer?
Ficou louco?
És tão sem vergonha! Sai fora!
És exatamente
o tipo de pessoa sem vergonha!
Desafio-te a bater nela de novo!
Atreva-se!
O que estás a fazer?
O que está a olhar?
- Lin! Lin, fale com jeitinho.
- Porque é que me está a puxar para longe?
Tente bater-me de novo!
Parar!
O que estás a fazer?
- Desafio-te a bater-me de novo!
- Não aponte para mim! Tente tocar-me de novo!
Vamos falar gentilmente!
Chame a polícia!
- Já chega.
- Aqueles lá fora!
Já chega.
Fale gentilmente.
Olá.
Olá Nan.
Você pode
vem para a esquadra de Guantian agora?
Sibei brigou com alguém.
Estão a tentar resolver as coisas agora.
O marido da outra pessoa também está aqui.
Receio que estejamos em desvantagem.
Fazes...
Vou lá imediatamente.
(Mediador)
Polícia, ela bateu-me primeiro.
(Parte envolvida)
Ela não me deveria compensar?
Ela não deveria pedir desculpa comigo?
É a única pessoa barulhenta aqui?
És tão barulhento quanto um veado.
- O que disse?
- Quer que o Sibei peça desculpa?
Toda a gente conhece o personagem de Sibei.
Como é que ela pôde bater-lhe?
Isso não é da sua conta.
Ela não consegue falar?
- Ela é muda?
- Quem é você?
Pedir-lhe desculpa?
Vocês os dois é que
devem se desculpar.
Se não nos der
uma explicação hoje...
Parem de discutir!
Silencioso!
(Delegacia de Polícia de Guantian)
Um membro da família de Ye Sibei está aqui.
Sibei, estava com medo
de que estivéssemos em desvantagem
desde que Wang Lin chamou aqui o seu marido,
então liguei também para a Nan.
Desculpe. Tem um cliente à minha espera.
Eu tenho de ir.
Nan, vou deixá-la contigo.
O que aconteceu?
O que queres dizer?
Pediu reforços?
Isto é uma briga de gangues?
Vamos lá. Bata-me aqui mesmo.
Vamos lá. Bata-me!
Wang Lin, acalme-se.
Ela bateu-lhe?
Sim.
Não. Ela não me bateu.
Ela bateu na minha mulher.
Olha o meu rosto.
Está inchado porque ela me bateu.
Já que os familiares estão cá,
sente-se e resolva isso.
Sente-se.
O que é que vocês os dois querem agora?
Quer resolver isso ou não?
Nós podemos resolver isso.
Mas veja a atitude dela!
Não nos importamos
de não receber qualquer compensação
mas ela deve pelo menos pedir-me desculpa.
Quanto?
(Parte Envolvida)
1.000 yuans.
Desculpa.
Desculpe. Pode me perdoar?
Não deixe que ele pague.
Você concorda? Se concorda,
assinar o acordo de mediação.
Tudo bem. Esqueça.
Uma vez que ambos os lados
concordaram em resolver isto,
assine o formulário.
Vou esquecer isso desta vez.
Aqui.
Assine aqui.
(Assinatura da Parte Envolvida)
Por que razão brigaram?
Com licença, posso perguntar
por que razão brigaram?
Foi por causa das horas de trabalho extra.
A Sra. Ye concordou
em ajudar a Sra. Wang a fazer horas extraordinárias
mas ela não o fez.
Depois, ambos tiveram uma discussão.
É ela que
lhe está a pedir para fazer horas extra?
Isso não está certo.
O que quer dizer com
continuar a pedir para ela fazer horas extra?
Ela fê-lo de boa vontade.
De bom grado.
Concordou com isso?
Esqueça. Já pedi desculpa.
Não.
Polícia, veja a atitude dele.
Peça-lhe desculpa.
O que disse?
Estou a pedir-lhe que peça desculpas a ela.
Não estou a desculpar-me.
Porque é que eu deveria me desculpar com ela?
Que piada é esta.
Está a pedir
para ela trabalhar horas extras o tempo todo.
Ela recusou-o.
Então, por que razão lhe está a causar problemas?
Além disso, independentemente da
quem começou a briga,
ela ainda se magoou, certo?
Você causou o problema
e espancou-a nesse estado.
Quero que lhe peça desculpa agora!
Não estou a pedir desculpa! E daí?
- Está a tentar assustar-me?
- Experimente!
Pare de gritar!
O que estás a fazer?
Silencioso!
Sente-se!
Desculpa.
Tudo bem.
Já pedimos desculpa.
Tudo bem. Wang Lin já pediu desculpa.
Se concordar em resolver,
vamos assinar outro acordo.
Aqui vai.
Deve ser difícil para si.
Por aqui.
Assine.
(Opinião da Parte Envolvida:
Concordar em mediar)
(Assinatura da parte envolvida: Ye Sibei)
(Delegacia de Polícia de Guantian)
Desculpa.
Eu fiz-te vir até aqui.
Sim Sibei,
não peça desculpa
se não fez nada errado
no futuro.
Deixe-me levá-lo para casa.
Não há necessidade.
Preciso de voltar ao escritório.
Deixe-me mandá-lo de volta para o escritório.
Posso voltar sozinho.
O papá ligou-me hoje.
Ele disse
o aniversário dele é daqui a dois dias
e pediu-nos para o visitarmos juntos.
Encontre uma desculpa para o rejeitar.
Eu prometi-lhe que iríamos.
Encontrarei o momento certo
para lhes contar tudo.
Quando estiver livre,
pode voltar para casa
para obter o acordo de divórcio.
Eu assinei.
Vou-me embora então.
Fale com ela.
Estou na empresa há tanto tempo
e nunca me senti tão magoado.
Já chega.
Este carro está a usar
os pneus que perguntou.
Sibe.
Entre.
Deixe-me levá-lo de volta para o escritório.
Depressa. Não posso estacionar aqui.
Sibe,
estás
tem algum problema em casa?
Se tiver algum problema,
precisa de me avisar.
Tentarei ajudá-lo
tanto quanto possível.
Não é nada.
Eu estava a pensar sobre isso.
Com a sua personalidade,
não teria batido em alguém,
certo?
Wang Lin
estava muito agitado.
Ela insistiu que a empresa
lidar com isso rigorosamente.
Lidar com o quê?
Não é nada.
No entanto, quero dizer
deve ficar em casa
por alguns dias.
Principalmente, é para me dar algum tempo
para a confortar.
Senhor Fan,
Acho que não fiz nada de mal
neste incidente.
Isto não tem nada a ver
com estar certo ou errado.
Nesse caso,
por que razão estou a ser punido?
Isto não é realmente um castigo.
Ela sai do trabalho
às cinco da tarde todos os dias
e entrega-me o seu trabalho.
Tenho feito horas extra
todos os dias por causa dela.
Não queria fazer horas extra
porque tinha algo para fazer,
mas ela não quis ouvir.
Hoje, o relatório não foi feito a tempo
e ela arrastou-me para uma sala
e repreendeu-me em público.
Não acha que foi demais?
Ela não deveria ser punida?
Isso não é motivo para lhe bater.
Ela também não me bateu?
Que castigo ela receberá?
Ou está apenas a punir-me?
Foi você que lhe bateu primeiro.
Sim.
Eu bati-lhe primeiro.
No entanto, ignorou o facto
de ela me ter pedido para trabalhar horas extras
diariamente.
Ignorou o facto
de ela me repreender.
Ignoraste o facto de ela me ter batido.
Então porque é que a empresa está a
interferir de repente
depois de eu lhe bater?
Que tipo de atitude é esta?
Olhe para si.
O que se passa, Sibei?
Fui eu que perguntei
sair do carro
no dia do encontro?
Sim.
Não me perguntou sobre isso?
O que está errado?
Solte-me!
(Solta-me!)
O que estás a fazer?
Não é muito longe.
Quero dar um passeio sozinho.
Claro. Eu desbloqueio para si.
Tem cuidado.
(Dinheiro)
Sim, Sibei.
O Sr. Fan está a pedir-lhe para
ir ao escritório dele.
(Tudo)
(A casa dos seus sonhos começa aqui.)
Sr. Fan, está à minha procura?
Sibei, estás aqui.
Sente-se.
Lutou contra Wang Lin hoje
e afetou gravemente a empresa.
A Fuqiang é uma empresa legítima.
Se permitirmos que os nossos colaboradores
batam nos outros
sem tomar qualquer atitude,
tornaremos uma empresa hooligan.
Eu contratei-o.
Naquela altura, eu pensei
você estava
um inteligente e capaz
graduado universitário
que era obediente.
Tudo bem.
É isso.
Volte e tire uns dias de férias.
Acalme-se.
Não precisa de vir trabalhar por enquanto.
Em.
Mamilo?
Por que razão está aqui?
Tem tempo?
Quero falar contigo.
Desfrutar.
Sobre o que quer falar?
Irmão...
Ela foi despedida hoje.
Ela não tem estado bem ultimamente.
Ouvi um pouco
sobre o que está a acontecer entre vocês os dois.
Não é fácil
duas pessoas estarem juntas.
Depois de se casar,
deve gerir o seu casamento.
Está aqui como lobista?
Não há necessidade.
Eu pensei bem.
Esqueça
se é só isso que vai dizer.
Em,
O Sibei é uma pessoa muito simpática.
Quando estava no liceu,
gostava de fazer maquilhagem.
Eu sofria bullying por parte de outras pessoas na escola.
Ela e a Nianwen
vieram ajudar-me na escola.
Naquela época,
Eu tive maus resultados
e eu fui tolo.
Todos pensavam que eu era da
escola da vida dura.
Eu certamente
estragaria a minha vida no futuro.
No entanto, ela disse-me
que uma pessoa não iria
errar na vida num determinado momento.
Se eu estivesse disposto a fazê-lo,
Eu poderia estudar,
então eu admirava-a naquela altura.
Eu achei-a incrível.
Quando estava no ensino secundário,
a mãe pediu-lhe para trabalhar
para que Ye Nianwen pudesse estudar.
Recebeu auxílio da escola
para concluir os estudos do ensino secundário.
Mais tarde, ela foi para a universidade
durante quatro anos
e não pediu dinheiro algum
à sua família.
Depois de ela se formar,
ela tentou encontrar um emprego
na cidade de província.
Ela fez tudo o que pôde lá
e finalmente foi trazida de volta para aqui
pela sua mãe.
Esta pequena cidade
não tem muitos empregos bons.
Tinha 23 anos quando voltou.
Os seus pais queriam que ela
se tornasse funcionária pública.
No entanto, foi quando
Sibei começou a mudar gradualmente.
Quando fui a casa dela pela primeira vez,
Eu ouvia-os sempre discutindo.
Eles queixar-se-iam dela
não conseguir um bom emprego
apesar de ser formado na universidade
e como não conseguiu encontrar um namorado
até agora.
Chegaram mesmo a obrigá-la
a ir a encontros às cegas.
Disseram que ela era muito arrogante
e desperdiçou os seus estudos universitários.
Eu também me senti mal quando ouvi isso.
Era como se todo o seu trabalho árduo na vida
não tinha sentido.
Tenho pensado nisso muitas vezes.
Se eu estivesse no lugar dela,
Provavelmente
não entraria na universidade.
Assim, Sibei fez muito
para chegar a esse estágio.
Em,
Sibei não é
como ela está agora.
Ela está apenas no ponto mais baixo da vida.
Ela precisa de alguém que a apoie.
Se lhe der um impulso, você...
Terminei.
Tem mais alguma coisa a dizer?
Qin Nan.
Não sente mesmo
nada por ela?
Quando ouve tudo isto,
não sente pena dela?
e ajudá-la?
Cada um tem as suas próprias dificuldades.
Eu disse-lhe inúmeras vezes
para viver bem a sua vida.
No entanto, ela desistiu primeiro da sua vida.
Quem mais a pode ajudar?
O que quer dizer
com desistir da própria vida?
Ela escolheria
cada faixa de cabelo a sério,
utilize copos diferentes
para beber água e chá,
e mesmo quando estava embriagada,
ela disse-me
ela queria viver a vida consigo.
Ninguém que esteja a tentar desistir da vida
fará todas estas coisas.
Qin Nan,
tentou realmente compreendê-la?
Ela não vai desistir.
Ela tinha muito fardo
e ela lutou,
mas tu não viste isso.
Achou que ela era uma cobarde?
na esquadra hoje?
Sim. Não é um cobarde.
Desabafou a sua frustração.
No entanto, foi despedida pela empresa.
Achava que
ela não lidava bem com as coisas,
mas se estivesse no lugar dela um dia,
acha que se sairia melhor do que ela?
(Tudo o que nunca te contei)
(Nas nossas vidas, devemos encontrar-nos
e escapar às expectativas dos outros)
(Estamos sozinhos,)
(bravo,)
(zangado,)
(luminoso,)
(nunca vacilando.)
Nós lutamos,
trabalhamos muito,
e nós resistimos,
para ultrapassar os momentos mais sombrios.
O futuro risonho
está ao nosso alcance.
Não há dificuldades
que não possam ser ultrapassadas.
Não há desespero que não passe.
Não perca a confiança a cada passo
e abandonar todo o sonho.
A sua firme convicção
está sempre nas suas mãos.
O momento mais maravilhoso
será sempre encontrado no futuro.
Eu sou o Ye Sibei do 1º ano, turma 7.
Eu nunca vou desistir
em tornar-se uma pessoa melhor.
???Eu não me importava de vaguear novamente???
???Além disso, a minha luz está na sua vida???
Desculpa.
???Então devo confiar em mim???
Obrigado.
O destino de uma pessoa pode
pode realmente ser alterado?
Bem,
falou bem hoje.
Eu... eu estava apenas...
É possível.
Enquanto trabalharmos arduamente,
não há destino que não possa ser alterado.
???Se o destino teima em encharcar-te???
???Com ​​​​uma chuva torrencial???
???Não tenhas medo, eu sou o casaco da tua alma???
Qin!
Abra-me a porta.
Tudo bem. Estou dentro.
Feche a porta.
Porque está aqui à meia-noite?
Estava a dormir, certo?
Desculpa.
Eu perturbei o seu sono.
Isto é urgente.
O que é?
Encontrei o vídeo.
Você deve
ajude-me a confirmar isso.
Deixe-me mostrar-lhe.
Dê só uma vista de olhos, só isso.
Não conte a ninguém sobre isso.
Por isso não vou assistir. Volte.
Por que razão se está a comportar assim?
Está aqui à meia-noite
porque quer que eu identifique o carro.
Sim.
Eu confio em ti.
Eu confio em ti, tudo bem?
Mostra-me.
A sério.
O que é?
atitude sua?
Cada segundo conta numa investigação.
Tenho a certeza que sabe.
Preciso de encontrar evidências rapidamente
e persuadir a parte envolvida
a abrir um processo.
Caso contrário, não
te encontraria à meia-noite.
Aqui está.
Onde arranjou esse vídeo?
Só consigo ver o telhado.
Como posso identificar o carro?
Ainda bem
que encontrei um vídeo para ver o telhado.
Não têm câmaras
como o governo da cidade.
Os meus colegas e eu
fui de porta em porta
pedir este vídeo.
Esta é uma câmara
que os habitantes locais
utilizado para evitar roubos
nas suas terras agrícolas.
Encontrámos essas imagens das câmaras.
Continue a assistir.
O vídeo é bastante longo.
Não é casado?
Por que razão está a ficar aqui?
Vou divorciar-me em breve.
Porquê?
Não somos uma boa combinação.
Nesse caso, por que razão se casaria
em primeiro lugar?
Ela não era assim no passado.
Qin, deixa-me contar.
Duas pessoas
devem tolerar-se uns aos outros na vida.
Principalmente o homem.
Ele não pode ser demasiado calculista.
Caso contrário, sofrerá.
A vida está a encurralar-me.
Todos eles
estão a encurralar-me.
Eu não quero nada.
- Eu dei tudo.
- Olha como ela estava bêbeda.
Eu só quero que todos os
viver bem.
Eu estava errado ao fazer isso?
Tive um sonho ontem à noite.
Eu estava de volta ao liceu
e eu pensei
a vida era muito boa
naquela época.
Eu fiz o discurso de hastear da bandeira
e todos olhavam para mim.
No entanto,
Nunca
mais me senti assim depois disso.
Quero muito
viver a minha vida inteira com ele.
Não sei o que é
gostar ou não de alguém.
Não consigo senti-lo, mas quero mesmo
viver a minha vida com ele.
Porque é tão difícil?
Há uma razão para tudo.
Nada muda sem motivo.
Apenas espere.
Olhe para a porta.
Aí vem.
Vai assistir de novo?
Claro. Avançar.
Não sei o que é
gostar ou não de alguém.
Não consigo senti-lo, mas quero mesmo
viver a minha vida com ele.
Porque é tão difícil?
É isso.
Olhar.
Está a chegar.
Aí está.
Por que razão continua a rebobinar a filmagem?
Quero que dê uma vista de olhos ao carro.
A frente não é importante.
Mas quero mesmo
viver a minha vida com ele.
Porque é tão difícil?
O carro chegou. Entre.
Entre.
Este é o carro.
Dê uma vista de olhos.
É este carro?
Sim. É este carro.
Este é também o carro
no campo das flores de colza.
Isso é ótimo!
Qin,
obrigado.
Você foi de grande ajuda.
Vou embora.
Eu perturbei o seu descanso.
Vá dormir.
Qin,
abra-me a porta.
Eu perturbei o teu descanso, Qin.
Desculpa.
Tudo bem.
Isso é bom o suficiente.
Vou embora.
Adeus.
Vamos divorciar-nos.
Eu não farei isso.
(Quando estiver livre,)
(pode voltar para casa
para levantar o acordo de divórcio.)
Eu assinei.
(Mas quero mesmo
viver a minha vida com ele.)
(Porque é tão difícil?)
(Quando é que isto vai acabar?)
(
Tentou mesmo entendê-la?)
Ela não vai desistir.
Ela tinha muito fardo
e ela lutou,
mas tu não viste isso.
(Fuqiang Imóveis)
Quem és tu?
O carro é seu?
É meu!
Espera,
Arranjei o seu carro, senhor?
Apenas me diga.
Eu vou compensá-lo.
Estava a conduzir este carro?
no dia 9 de abril?
Palestra!
Trouxeste Ye Sibei
para o campo de flores de colza?
Eu sei quem és!
O que estás a fazer?
Ela fê-lo de bom grado!
Ela bebeu e entrou no meu carro.
Ela disse-me que gostava de mim
e que a tratou mal.
Todos viram e ouviram.
Eles podem provar isso!
E se ela bebesse e entrasse no seu carro?
Está louco?
Se ela não o fizesse de bom grado,
porque é que ela entraria no meu carro?
Por que razão ela beberia tanto?
Porque é que ela diria que gostava de mim?
Tenho razão, mesmo que vá a tribunal.
Acha que
ela não ousou denunciar à polícia?
Denunciar à polícia?
O quê?
Foi por isso que a escolheu.
Falar!
Bata-me.
Bata-me até à morte.
Se este explodir,
ficará mau para nós os dois.
Deixe-me ver
como um violador
atreve-se a falar comigo sobre parecer mal.
Estou a dizer-lhe.
Eu vou fazer-te
devolva o que lhe deve na prisão!
Bom dia, Chen.
Manhã.
Chen Xiaoyang.
- O que aconteceu ao Sr. Fan?
- Porque é que ele...
Foi a sério?
Não sei.
Ele estava a segurar o estômago,
mas não foi ao hospital.
Será que magoou as costelas?
Porque é que ele não foi ao hospital?
- Não sei.
- Quem vai ao hospital?
Esta manhã,
O marido da Sra. Ye espancou o Sr. Fan.
Ele está furioso agora.
É próximo da Sra. Ye.
Deve evitá-lo.
Vou-me embora.
Os ferimentos dele...
Vamos.
(Mamilo)
Sente a minha falta, querido?
Nianwen, é terrível.
O que aconteceu?
Quando cheguei ao escritório,
ouvi os meus colegas
dizendo que Nan bateu no
meu superior, Fan Jiancheng.
E o Sibei?
Ela foi ao escritório?
Não. Ontem, ela...
Ela foi despedida.
Compreendo.
Chuchu, pára Fan Jiancheng
de fazer um auto de notícia.
Como posso fazer isso?
Olá?
(Acha)
(será que um pedido de desculpas pode resolver todos os nossos problemas?)
Não foi isso que eu quis dizer.
Já pensou no nosso futuro?
Sim Sibei,
não se deve levar uma vida assim.
Tem consertado isso todos os dias
e eu estive à tua espera todos os dias.
Finalmente, a maioria das pétalas
caíram
e apenas três se mantêm.
(Acordo de divórcio)
Ye Sibei,
vamos divorciar-nos.
(Bênção)
(Acordo de Divórcio)
???Há uma nuvem cinzenta nos seus olhos???
???Mas vejo uma longa carta
através das nuvens???
???Esconde as suas emoções, ficando em silêncio???
???Gostaria de poder acompanhá-lo
de volta ao céu limpo???
???Se eu pudesse captar a sua sombra???
???Eu não me importava de vaguear novamente???
???Além disso, a minha luz está na sua vida???
???Então devo confiar em mim???
???Por favor, deixa-me ser tu???
???O segredo que pode contar???
???Tornando-se a fragrância suave
que cura o seu passado???
???Se o destino teima em encharcar-te???
???Com ​​​​uma chuva torrencial???
???Não tenhas medo, eu sou o casaco da tua alma???
???Por favor, deixa-me ser tu???
???Acreditar na prova de amor???
???Tornando-se a ilha
onde repousam todos os seus sonhos???
???Não lamente a paisagem perdida???
???Com ​​​​o passar do tempo???
???Ainda cá estarei???
???Sem esquecer de o acompanhar
até às bordas do resto da vida???